Trocar Lampada

sua lampada está funcionando? 
   sim - resolvido
   não - próxima pergunta

O interrupitor está ligado?
   sim e não estiver funcionando continue no proximo passo
   se não ligue e veja se funciona, caso não funcionar siga o proximo passo

A lampada está com mal contato?
   se sim ajuste a lampada
   se não siga o proximo passo

Tem energia na sua casa?
   se sim e não funcionar siga o proximo passo
   se não espere a energia voltar

Caso a sua lampada não tenha funcionado ainda compre uma nova e troque (volte ao inicio)
   





Escovar os dentes

você tem uma escova?
  sim- proximo passo
  não- compre uma

tem pasta de dente?
  sim- proximo passo
  não- compre uma

tem fio dental?
  sim- proximo passo
  não- compre uma

ir ao banheiro

passe fio dental entre os dentes e jogue fora após usar

coloque pasta na escova de dente

abra a boca e escove o interior da sua boca com a escova

após escovar enxague a boca com água limpa

cuspa o resto do enxague na pia

sorria


